## Домашняя работа от 1 семинара
1. Решить квадратные уравнения:
x^2 – 8x + 12 = 0,
12x^2 – 4x + 2 = 0,
x^2 – 100x - 2 = 0
(заменять константы в коде).

2. Создать программу, которая находит большее число среди 3-х чисел.
***
## Домашняя работа от 2 семинара
1. Создать абстрактный класс Figure с методами вычисления площади и периметра, а также методом, выводящим информацию о фигуре на экран.
2. Создать производные классы: Rectangle (прямоугольник), Circle (круг), Triangle (треугольник) со своими методами вычисления площади и периметра.
3. Создать массив n-фигур и вывести полную информацию о фигурах на экран.
***
## Домашняя работа от 3 семинара
Написать классы Doctor (Доктор) и Patient (Пациент). Доктор делегирует пациенту выпить пилюлю. Пациент по указанию доктора ее выпивает. Требуется реализовать взаимодействие доктора и пациента через делегат.
***
## Домашняя работа от 4 семинара
Реализовать класс робота (Robot). В классе должны быть свойства координаты x, y (по умолчанию в начале 0, 0) и метод run. Метод принимает блок, в зависимости от сообщения в блоке (up, down, left, right) робот движется в соответствующем направлении (изменяется его текущая координата). Сообщения в блоках возвращается только в виде строк (up, down, left, right).

Продемонстрировать движение робота по прямоугольной системе координат.
## Домашняя работа от 6 семинара
Написать класс Робот со свойствами: x, y, name. Координаты и имя соответственно.
Необходимо сохранить объект робота в userDefaults и считать из него в виде TextView (или в консоль при технических сложностях).
Сохранить информацию о роботе в файл с названием таким же как имя робота и считать содержимое файла, далее, отобразить в виде TextView (или в консоль при технических сложностях).